---
title: "Про внесення зміни до статті 1 Закону України \"Про особливий порядок місцевого самоврядування в окремих районах Донецької та Луганської областей\""
identifier: "1930-20"
number: "1930-IX"
dokid: 512024
type: act
jurisdiction: ua
language: uk
date: 2021-12-02
last_amended: 2021-12-02
status: in_force
status_detail: "Чинний"
source: "https://zakon.rada.gov.ua/laws/show/1930-20"
retrieved: 2026-10-12
---

# Про внесення зміни до статті 1 Закону України "Про особливий порядок місцевого самоврядування в окремих районах Донецької та Луганської областей"

ЗАКОН УКРАЇНИ

Про внесення зміни до статті 1 Закону України "Про особливий порядок місцевого самоврядування в окремих районах Донецької та Луганської областей"

Верховна Рада України постановляє:

1\. У статті 1 Закону України "Про особливий порядок місцевого самоврядування в окремих районах Донецької та Луганської областей" (Відомості Верховної Ради України, 2014 р., № 45, ст. 2043; 2017 р., № 40-41, ст. 384; 2018 р., № 42, ст. 333; 2020 р., № 14, ст. 82; 2021 р., № 16, ст. 143) цифри "2021" замінити цифрами "2022".

2\. Цей Закон набирає чинності з дня його опублікування.

Президент України

В. ЗЕЛЕНСЬКИЙ

м. Київ

2 грудня 2021 року

№ 1930-IX
